Three hundred
Trescientos
Three hundred and one
Trescientos uno
Hanzi
Hans
I've been feeling really weak lately.
Me he estado sintiendo muy débil últimamente.
Working for Ms. Qin
Trabajando para la Sra. Qin
must be exhausting, huh?
Debe ser agotador, ¿eh?
Get lost.
Piérdase.
A 24/7 corporate slave life.
Una vida de esclavitud corporativa 24 horas al día, 7 días a la semana.
Anyone would be worn out.
Cualquiera quedaría agotado.
It's been three years.
Han pasado tres años.
Remember Vanka from the elementary school textbook?
¿Recuerdas a Vanka del libro de texto de la escuela primaria?
I've been a bonded laborer for three years.
He sido trabajador en régimen de servidumbre durante tres años.
Finally, I see a glimmer of hope.
Por fin veo un rayo de esperanza.
What goes around comes around.
Lo que se siembra de recoge.
Heaven spares no one.
El cielo no perdona a nadie.
This is retribution.
Esto es una retribución.
Retribution.
Venganza.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Nothing.
Nada.
Um...
Uno...
Ms. Qin...
Señora Qin...
Is she willing to let you go?
¿Está ella dispuesta a dejarte ir?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
But the good thing is,
Pero lo bueno es que,
she hasn't bothered me these past two days.
Ella no me ha molestado estos últimos dos días.
That's good.
Eso es bueno.
She actually hasn't summoned me for two whole days.
En realidad no me ha llamado en dos días enteros.
So you really...
Entonces realmente...
don't like me?
¿No me gustas?
I don't.
No.
Hanzi!
¡Irse!
Lin Hai is back.
Lin Hai está de vuelta.
And...
Y...
Talk tonight.
Hablamos esta noche.
Come home for dinner.
Vuelve a casa para cenar.
Chairman Lin's orders.
Órdenes del presidente Lin.
Hurry up.
Apresúrate.
Hurry, hurry!
¡Date prisa, date prisa!
This counts as burglary, doesn't it?
Esto cuenta como robo, ¿no?
I must be crazy.
Debo estar loco.
Spending a weekend acting insane with you.
Pasando un fin de semana actuando como un loco contigo.
The locks for this house
Las cerraduras de esta casa
were all bought by me personally.
Todos fueron comprados por mí personalmente.
How can this be considered...
¿Cómo se puede considerar esto...?
Quick, quick, quick!
¡Rápido, rápido, rápido!
Keep your voice down.
Mantenga la voz baja.
Stop.
Detener.
Hurry.
Apurarse.
Looks like the code hasn't changed.
Parece que el código no ha cambiado.
Tofu!
¡Tofu!
You go that way.
Tú ve por ese camino.
I'll go this way.
Iré por este camino.
Tofu!
¡Tofu!
My little Tofu!
¡Mi pequeño Tofu!
Weren't my slam dunks just awesome?
¿No fueron mis mates simplemente fabulosos?
Alright.
Está bien.
I heard your brother is back this time
Escuché que tu hermano ha vuelto esta vez.
to hold a painting exhibition.
realizar una exposición de pintura.
I don't know about that.
No sé sobre eso.
Don't tell me.
No me lo digas.
I think...
Creo...
Actually, between you two brothers,
En realidad, entre ustedes dos hermanos,
you could be a little...
Podrías ser un poco...
What was that sound?
¿Qué fue ese sonido?
Grab it, grab it!
¡Cógelo, cógelo!
Take it!
¡Tomalo!
Go, go, go!
¡Ve! Ve! Ve!
You...
Tú...
You, you, you...
Tú, tú, tú...
What are you d-doing?
¿Qué estás haciendo?
How come after the divorce,
¿Cómo es que después del divorcio,
you quit being a doctor
dejaste de ser medico
and switched to theft?
¿Y pasó al robo?
Theft?
¿Robo?
Are you insane?
¿Estás loco?
I'm entering my own home.
Estoy entrando en mi propia casa.
How is that theft?
¿Cómo es ese robo?
*Your* home?
¿*Tu* casa?
We agreed during the divorce,
Estuvimos de acuerdo durante el divorcio,
this house is mine.
Esta casa es mía.
How did it become *your* home?
¿Cómo llegó a ser *tu* hogar?
Fine, the house is yours.
Está bien, la casa es tuya.
Then Tofu is mine, right?
Entonces el tofu es mío ¿verdad?
Tofu is because you claimed him for yourself.
Tofu es porque lo reclamaste para ti.
You didn't give me visitation rights.
No me diste derecho de visita.
I haven't even complained.
Ni siquiera me he quejado.
You... you want visitation rights?
¿Tú... quieres derechos de visita?
Are you worthy?
¿Eres digno?
How did you carry him for ten months and give birth?
¿Cómo lo llevaste en tu vientre durante diez meses y diste a luz?
How can you still be so mean?
¿Cómo puedes seguir siendo tan malo?
Not at all.
De nada.
I'm not... what?
No soy... ¿qué?
Secretary Lin.
Secretario Lin.
Let me tell you,
Déjame decirte,
men, you're really disgusting.
Hombres, sois realmente repugnantes.
Just shut up.
Cállate.
If you're going to say that,
Si vas a decir eso,
you, you, you...
tú, tú, tú...
What?
¿Qué?
I'll say it.
Lo diré.
So what?
¿Así que lo que?
Let's talk inside.
Hablemos adentro.
You shut up.
Tú cállate.
Hi, Secretary Lin.
Hola, Secretaria Lin.
Get out.
Salir.
Sorry about that.
Lo lamento.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
Bye, Secretary Lin.
Adiós, Secretaria Lin.
They're arguing their way to the bed again.
Están discutiendo de nuevo mientras llegan a la cama.
Yeah.
Sí.
Same as always.
Lo mismo de siempre.
Today is the weekend.
Hoy es fin de semana.
Right.
Bien.
It is the weekend.
Es fin de semana.
The weather is nice today.
Hoy hace buen tiempo.
Boss.
Jefe.
Just forget it all.
Simplemente olvídalo todo.
Forget about Secretary Lin too.
Olvídense también del Secretario Lin.
Forget about today.
Olvídate del día de hoy.
Secretary Lin today...
El secretario Lin hoy...
forget about him too.
Olvídate de él también.
You can't forget, can you?
No puedes olvidarlo ¿verdad?
You can't forget Secretary Lin either, right?
Tampoco puedes olvidar al Secretario Lin, ¿verdad?
Mom
Mamá
Your son is home.
Tu hijo está en casa.
You must be tired. Come inside.
Debes estar cansado. Entra.
In my lifetime...
En mi vida...
...to see my eldest son again.
...volver a ver a mi hijo mayor.
I'm truly blessed.
Me siento verdaderamente bendecida.
Dad.
Papá.
Life as an artist treating you well?
¿La vida como artista te trata bien?
Not bad.
Nada mal.
Before your work becomes immortal...
Antes de que tu obra se vuelva inmortal...
...you still remember your aging parents.
...todavía recuerdas a tus padres ancianos.
Such a filial son.
Un hijo tan filial.
The Virtuous Artist indeed.
El Artista Virtuoso en verdad.
Great artist.
Gran artista.
Dad's still talking like that.
Papá sigue hablando así.
Yeah.
Sí.
Come on, son.
Vamos, hijo.
Your dad's all bark and no bite.
Tu padre solo ladra y no muerde.
Don't mind his sarcasm.
No le hagas caso a su sarcasmo.
He actually knew you were coming back.
Él realmente sabía que volverías.
He's been happy about it for a week.
Está contento con ello desde hace una semana.
Hey, old man.
Hola, viejo.
If you want to see your son, come out.
Si quieres ver a tu hijo, sal.
Stop eavesdropping.
Deja de escuchar a escondidas.
Mom.
Mamá.
Lin Han.
Lin Han.
Still working as a secretary?
¿Aún trabajas como secretaria?
Still am.
Todavía lo soy.
Back then, for that girl...
En aquel entonces, para esa chica...
...you ran away from home for independence.
...te escapaste de casa en busca de independencia.
Then I heard you got dumped.
Luego escuché que te dejaron.
Your father found out.
Tu padre se enteró.
He told him to return to the Lin Family immediately.
Le dijo que regresara inmediatamente a la familia Lin.
He said he'd come back later.
Dijo que volvería más tarde.
I suppose it's my fault.
Supongo que es mi culpa.
I raised the child...
Yo crié al niño...
...to be too responsible.
...ser demasiado responsable.
Mom.
Mamá.
Little brother has always been outstanding.
El hermano pequeño siempre ha sido excepcional.
I think...
Creo...
...he must have his own plans.
...debe tener sus propios planes.
A bit willful, perhaps...
Un poco voluntarioso, quizás...
...but he's a good kid.
...pero es un buen chico.
Very reliable.
Muy confiable.
Your father's and my greatest pride...
El mayor orgullo de tu padre y el mío...
...is having you two sons.
...es tener dos hijos.
Come home soon.
Vuelve a casa pronto.
Your older brother is already back.
Tu hermano mayor ya ha regresado.
It's a must.
Es una necesidad.
Don't even think of making excuses.
Ni siquiera pienses en poner excusas.
At the very least...
Por lo menos...
...let your dad and me, in our lifetime...
...deja que tu papá y yo, en nuestra vida...
...see the whole family reunited.
...ver a toda la familia reunida.
I understand.
Entiendo.
Looks like they won't...
Parece que no lo harán...
...be done anytime soon.
...terminará pronto.
I have something to attend to. I should go.
Tengo algo que atender. Debería irme.
I was just about to leave too.
Yo también estaba a punto de irme.
Let me give you a ride. It's on my way.
Déjame llevarte. Estoy en camino.
Alright.
Está bien.
What's wrong with this elevator?
¿Qué le pasa a este ascensor?
Hello? The elevator is broken.
Hola, el ascensor está roto.
We're trapped inside.
Estamos atrapados dentro.
Please come fix it.
Por favor vengan a arreglarlo.
Okay, copy that.
Está bien, copia eso.
Wait for our rescue.
Espere nuestro rescate.
Darn it. What a piece of junk.
Maldita sea. Qué pedazo de basura.
Are you okay, Secretary Lin?
¿Está bien, Secretaria Lin?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Secretary Lin?
¿Secretario Lin?
Secretary Lin!
¡Secretario Lin!
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
Don't go.
No te vayas.
I'm not going.
No voy.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
It's okay.
Está bien.
It's fine. It's fine.
Está bien. Está bien.